我说普通人想挣点快钱
最实在的路子就是当个带脑子的中间商
这钱来的比捡钱都容易
我也不知道为啥这些人天天说
他们在这挣不着钱
给你们讲点干货
视频有点长
你给我耐心看完它
你要是这点耐心都没有
那你就是存存废物
你也别写他挣钱这事了
消停找班上
干保安一个月三千
就很多人都知道说
想挣钱得当个二道贩子
这个没错
但是现在这个社会的二道贩子
不像以前他们挣钱了
尤其是很多那个中间商
工厂生产完东西之后
完事你就上回来
然后你就开卖
人家做啥东西
你就卖啥东西
完事最后赔的哭啥的都不剩
完事他就开始抱怨说
这么现在这个钱不好挣
马上不好干的
中间商不能干了
二道贩子也干不了了
他不是钱不好挣了
是你那一套东西已经过时了
玩法早都那么变了
你现在就是不用卷价格
你也不用上货
无会员
你也不用压资金
具体咋干
就散步
没门槛
上手就能干
第一步
你就先选品
你就挑那种供应链
非常成熟的小东西
随杯
药物扣
地地
冰箱贴
什么毛巾
乱骂到啥都行
最关键的是第二步
你别拿过来就直接卖
你卖不出去
能玩什么卷死你
你在这个上面的基础上
你给他加点东西
不用复杂
印一段什么扎心的话了
整个什么精美的小图案了
或者是什么
那个粉丝的那个应援词了
只要是精准戳中某一类人群就行
我跟你举例子
比方说一个普通的空白的一个白杯子
卖15
他可能是别人他都卖不动
别人瞅都不瞅都演
但是你要是印上追星女孩爱听的应援话
什么打工人职场人都懂得梗
什么什么考研上岸了
什么报复发财了
就是乱
这些都行
你卖29块9照样有人抢了买
你那时候卖的就不是水杯
你就是脑子里的想法就是创意
人觉得这个东西说的就是我
就是这个共鸣就来了
第三步更简的
你连货都不用碰
想法想好之后
你不用先打样也不用先进货
你直接用AI把图你给它批到产品上
你没有产品
你跟商家要一个产品图
完事你用AI把你那想法
你给它印上批上
你是发笔记了
发短视频了
慢慢发种草那四款
你挨个试
你这些想法你全都试一遍
尤其是那个小某书
你就发有人想要了
他就下单了
下完单之后
你就找那种能一键定制的东西
那太多了
上哪找都能找着
卖一件你就让他发一件
货款你都不用垫付
你做一个什么演唱会的冰箱贴了
你是整个什么考研上岸了
就这些东西
只要是不贵的太离谱
那就是有人买情绪价值的东西
你就整吧
那你就比减钱都容易
我跟你说实话
就是在卖出第一单之前
你唯一搭的就是一点时间
你半毛钱本金都不用投
唯一就是把自己的体力和时间拉到极致
你给他拉满
那玩意你怕啥的
你用AI
你就是一个原产品
完事你就可劲换上面图案
可劲换字
你一个号不行
你整十个号
你可劲换
就挨个试
挨个品试
哪个品卖爆了
你就一直卖这个品
就只要是有一款能卖动的
他就绝对不能只卖个三五单
少说几十上百件
因为你喜欢这样想法的
他就是一整群同频的人
你就照我说的干
不会干的
评论区抠个一
我从零到一陪你干
最后我给你提一个我们之前真实踩过的一个坑
就如果你有一个爆款东西爆了
订单稳了
你必须得买一个样品回来
你千万得亲自看看做工质量贴那个图效果啥的行不行
没问题了
接着再继续推使劲推花钱推
千万别嫌麻烦啊
别把自己口碑整没了
他不知道干嘛